［上半年愛用品大公開／分享原本不想告訴大家的人生好物］
大家好
［再次回歸的尷尬角度］
現在已經七月了嘛
一年也過了一半左右
從一月到六月的上半年
我買了之後很常用的東西
想和大家分享
［上半年愛用品大公開］
為了介紹真正用得很好的東西，找著找著才發現
［大多都是保養用品］
因為目前的狀況
也有疤痕和減重相關的需求
請大家先知道這次會以這類產品為主
［首先］
我的骨架原本就撐開得滿明顯
所以一直在想要怎麼把骨頭收緊一點
這是為此買的東西，真的很好用
［01／PL生活健康／PelvisMe Plus骨盆矯正帶／24,800韓元］
大家可能是第一次看到
這是骨盆矯正帶
［購買骨盆帶的原因］
雖然我不是自然產
但準備生產的人
骨盆都會撐得很開嘛
雖然我平常不太穿卡骨盆的衣服
［褲子穿不下］
為了不要把衣服丟掉
我想說得把骨盆收一收，所以買了這個
穿法是
［親自示範給大家看］
把比較寬的這面貼在這裡
穿進去再轉過來就可以了
［很簡單吧？］
一開始我連這個都套不進去
骨盆變寬到連它都穿不上
現在已經可以拉到標籤的位置
［稍微縮小的骨盆］
推薦給想稍微矯正骨盆的人
就算不是生產造成的
平常腰痛或覺得骨盆歪斜的人也可以用
［也能用來矯正體態］
除了產後束帶之外
我也另外持續做骨盆矯正
［深得我心］
因為我的骨盆比較寬，這個部位
可以很穩定地支撐住
［平常穿也看不出來］
穿在內褲外面
再套褲子出門也沒問題
只在白天穿，晚上不可以穿
［會分泌約一年的鬆弛素］
持續穿到一年左右應該很不錯
是我的推薦好物
［下一個骨骼保養用品］
［02／Mamoune／Support Fit孕婦產後束腹帶／17,000韓元］
這條被我用到鬆鬆垮垮了
這是生完寶寶後立刻開始用的
它是產後束腹帶
［選擇這款產品的原因］
首先這裡非常寬
［從胸廓到剖腹產傷口都能包覆］
我覺得這點非常好
［百聞不如一見］
我的穿法是
這裡有支撐骨架
以骨架為中心放在背後
再像這樣用力收緊
［呼］
接著把每一條都逐一拉緊
後面也用力固定好
就這樣照常活動
白天顧寶寶時也會穿著
晚上就不穿
不然會消化不良
吃飯時只鬆開上面兩條
其他部分都繼續穿著
一天大概
三次左右？
一次三十分鐘到一小時？
這樣做真的很不錯
我的肋骨原本張開了
整個胸廓變得很寬
當時還想說完了，這該怎麼辦
［Thanks to Mamoune］
所以不用另外買其他產後束腹帶
光用這一條就可以了
還有很多人問我疤痕的事
我帶來了最近真的很常用的產品
［03／Healterm／Healterm Scar Gel疤痕凝膠／15g／19,990韓元］
這叫Healterm Scar Gel
上面標示為醫療器材
使用方式是
［藥膏使用方式］
洗完澡後塗在乾燥的皮膚上
薄薄塗一層讓它吸收即可
它吸收得非常快，這點很好
［透明凝膠質地］
而且很清爽
直接塗上去就好
雖然一天可以塗很多次
但一般也會建議早晚使用
其他乳霜都不太吸收
塗完後要等很久才能穿衣服
［媽媽的苦衷］
寶寶明明在哭
我得趕快讓它吸收後過去
但它就是不吸收
睡衣都沾到藥膏，變得黏糊糊
這種情況真的常常發生
［以前有，現在沒有了］
但這款真的乾得很快
最近都有認真使用
我也查過很多心得
聽說很多人都有在用
［熱門好物不能錯過］
［注意事項］
畢竟這是用在傷口上的醫療用品
上面也寫著醫療器材
我用起來很清爽也很適合
但以防萬一
［使用前務必先測試］
有些人可能不適合
請大家先仔細查清楚
找到適合自己的產品
希望大家都能好好照顧疤痕
我到目前為止
使用起來都沒問題
［有沒有買了之後後悔的產品？］
［當然有］
我的化妝台上堆了一堆沒用的產品
所以買東西時
只要覺得還不錯
［就會一次囤很多］
成套買比較便宜，所以我都這樣買
但這樣買到雷品時
就不會再用
會送給身邊的人
真正會用的則會一直回購
［最後留下的人生好物／04／SKIN1004／Hyalu-Cica Water-Fit防曬精華／50ml／17,400韓元］
這是我用得非常好的防曬精華
SKIN1004
［最近非常熱門的產品］
我已經用了好一陣子
懷孕時皮膚變得有點敏感
所以仔細研究了很多防曬產品
有名的幾乎都試過
［不適合我］
有的讓皮膚很油又會長痘痘
有的還會白得很不自然
［但這款完全不同］
它非常清爽、吸收快，也沒有造成皮膚問題
我用起來完全沒問題
如果最近在找清爽型產品
我很推薦這一款
我真的覺得它很好用
我也常幫寶寶擦
寶寶用起來也沒有不舒服
［以我的感覺來說］
它非常清爽溫和，擦在寶寶臉上也不用擔心
而且吸收得很快
接下來是頭皮清潔保養
［05／Dr.FORHAIR／Polygene Thickening頭皮精華／50ml／39,000韓元］
這是我最近才開始用的
它是一款精華
但我的頭髮現在很短
頭髮掉得非常多
［每天都是一大把］
所以我真的很擔心
本來以為自己不用擔心這件事
因為我以前髮量很多
［以前的我］
以為就算產後掉髮
也只會掉得跟一般人差不多
結果遠遠不只如此
已經掉到真的令人擔心的程度
開始使用前，我最近查了很多資料
洗髮精感覺還好
［老實說］
因為我的掉髮是荷爾蒙造成的
沒有哪種產品或藥物真的能解決
我也沒期待它會少掉一點或完全不掉
我不相信這種說法
以前我會用頭皮養髮液
現在則開始擦精華
［滿不錯的］
擦起來很清涼
也感覺真的有補充營養
我已經買了四瓶
目前用了大約兩瓶
洗完頭後
用毛巾擦乾時
頭髮還是濕濕的嘛
［趁濕梳頭］
這時會掉很多頭髮
［頭髮］
［精華］
［方便使用的滴管設計］
它是紅色的
使用前搖一搖
裡面好像有東西會爆開，知道嗎？
［充滿粉紅色膠囊］
擦起來很清涼
夏天用很不錯
聽說對掉髮也有一定效果
所以我用得滿勤勞的
熱門好物果然有它的道理
［自費購買］
確實是熱門好物
就算不用我推薦
感覺也已經有很多人在用
［要吃什麼才能預防掉髮？］
那真的有效嗎？
對我來說，就算吃了什麼
除非吃得跟大象一樣多
否則感覺不會有太大效果
但我現在確實有在吃一種東西
［06／ROKIT America／NMN紫檀芪／60顆／75,650韓元］
［Healthy Aging：健康地老化］
這是通過FDA認證的
［強調FDA認證］
它就是一款通過FDA認證的產品
［服用FDA認證NMN膠囊的原因］
最近看過廣告的人應該知道
我不是那種看廣告就買東西的人
但意志好像變得有點薄弱
最近Hailey Bieber有在打某種針
其他療程我都不做
但有一種針我覺得會打一輩子
［好奇］
它叫做NAD+注射
［小抄］
［親自寫下來］
因為真的很想告訴大家，所以特地寫下來
NAD+有助於調節細胞的氧化壓力
據說也和抗老化有關
［這才是最重要的］
生完孩子後
突然覺得自己老了很多
有種正在變老的感覺？
覺得骨頭和身體各處都在退化
［儲備的體力已經耗盡］
所以我去找了NAD+注射
它是用點滴注射
因為是靜脈注射，所以要打很久
大概兩個小時？
［緩慢注射的點滴］
裡面還包含維生素B點滴
以及抗氧化點滴
我去打過一次
但真的很貴
偷偷告訴大家
一次大概要XX十萬韓元
［太貴，無法經常施打］
雖然建議每三週打一次
但不管怎麼說服自己
［最多只能五週一次］
畢竟也需要恢復時間
打過一次之後
［感覺好像滿不錯？］
不知道是不是安慰劑效應
我在查資料時
［密集搜尋點滴診所］
想說有些地方可能比較便宜
所以到處找過
但提供維生素B點滴的地方不多
［很難挪出時間］
我就在想能不能在家保養
後來找到了這款營養補充品
［偷看］
為什麼NAD+濃度很重要？
因為它會隨著年齡不斷下降
到了四、五十歲時大約只剩
［二十多歲時NAD+濃度的一半］
它能調節老化與發炎的速度
並維持代謝恆定
也和這些機制息息相關
所以對身體機能非常重要
因為它會隨年齡下降
若想提高NAD+濃度
可以用這種補充品
［不是在賣東西］
［自費購買］
也可以選擇這種補充品或菸鹼酸注射
［每個人的吸收率不同］
因此無論投入多少錢
都無法保證一定有效
因為會依個人狀態與吸收率而異
這款的價格相對可以負擔
而注射是直接透過靜脈吸收
［注射能迅速提高NAD+濃度］
它不只和整體老化有關
也和認知衰退、肌少症、代謝疾病等慢性問題相關
［最近最熱門的保養品］
但我覺得真的有那麼一點感覺
吃著這個
［吃了它變年輕］
心情也會好一點
［是安慰劑效應嗎？］
老實說，吃維生素C也會覺得很好
吃綜合維他命也會覺得很好
［用來改善心情］
減重產品也是一樣嘛
像燃脂劑之類的
都會抱著「我要變瘦」的想法去吃
感覺和那個很像
幫助變瘦的營養補充品
幫助變年輕的營養補充品
［老公也會吃嗎？］
［不會］
我老公不吃這類東西
［變年輕］
［洗腦完成］
我老公不相信這些
他是個自然老去的人
［他的美學追求］
就是喜歡自然地變老
他不喜歡，我也不知道為什麼
總之這是最近很紅的產品
大家可以試試看
［大方分享］
［還有什麼熱門項目想嘗試？］
［思考］
有幾樣東西我想試
［想做肌膚拉提］
我身邊的人好像都固定會做拉提
都三十幾歲了，是不是該開始做了？
熱門項目我才不會現在告訴大家
因為我要自己先做
［如果好用再和大家分享］
［07／Sensodyne／Multi-Care牙膏／100g／5,500韓元］
大家應該很常用這個
［牙膏］
［前牙膏遊牧民族］
我常常出國
每到一個國家就會買當地牙膏
而且會一次買很多
［牙膏界的大戶］
只挑味道強烈的
薄荷味要非常重
成分也要加得滿滿的
我只挑這類牙膏帶回來
到現在
家裡也還在用從美國和日本買的
真的用了很多
這款我也試過
也是在Instagram上看到的
［無法抗拒牙醫推薦］
我們現在只用這一款
真的快把我逼瘋了
珍貴到捨不得用完
所以我老公
［牙膏成癮的老公］
連日本的牙膏也會買
一條要一萬多韓元
真的很貴
直接購買反而更貴
我有種越貴越好的信念
所以旅行時總會買牙膏
［為什麼只用這一款？］
那明明是我的
他不用叫我買回來的，反而用這條
我其實不太喜歡他要我買的那款
有些國外買的牙膏
刷完不夠清爽
那種就完全是雷品
這款真的很好用
［一定會囤貨的必備品］
只有這款一直用完
我弟弟也不用其他牌子
我應該留幾條給客人用
［真正的人生好物］
刷完真的很清爽
［新居禮物想要什麼？］
［朋友，我想要牙膏］
我還有另一個口腔護理必備品
但它太重了，所以沒拿來
［08／POC／Propolis Oral Clear漱口水／600ml／16,000韓元］
本來猶豫要不要拿來，但又覺得太誇張
老實說它很貴
［貴就是好］
我抱著「這麼貴一定很好」的想法買了
但一開始真的很難喝
因為裡面有蜂膠
我覺得味道不是很好
含在嘴裡時質地有點濃稠
漱口水應該要很清爽才對
它卻有一股甜味，感覺很奇怪
而且我覺得牙齒好像變黃了
就是有這種感覺
漱口水本身是偏黃色
我會拍照傳給大家看
因為它黃黃的
［是我的錯覺，還是真的很糟？］
漱口水用久之後
我覺得它像可樂糖的味道
每次用時就想像成那個味道
不然會噁心到用不下去
把它當可樂口味的漱口水使用
那不是嘴裡殘留的髒東西
倒入漱口水後
殘渣會黏在液體上
變成黏稠的棕色液體
看起來意外地很有說服力
所以我會先用牙線
接著用Sensodyne刷牙
最後再用漱口水
［為什麼每天用漱口水？］
一醒來就得餵寶寶嘛
［沒時間刷牙］
所以只會趕快漱口
餵完寶寶後也會覺得很清爽
就算半夜短暫醒來
睡回去之前也會漱口
因為口腔裡會有細菌
［推薦作為家中必備品］
［老公也會用嗎？］
應該有吧
感覺用量減得很快
但用最多的人還是我
而且我待在家的時間比較長
［反正我用得比較多］
但我們牙膏真的用太兇
所以我會再多擠一點
打算用得更兇
［嫉妒警報］
［下一個用品］
［09／CRISMA／Dermalab 1單層洗臉巾／80張／4,950韓元］
這是洗臉巾
一開始我沒有使用
現在則有在用
［開始使用洗臉巾的原因］
［剛生產完］
原本是買來沾濕後擦拭
其他化妝棉會掉棉絮
尺寸也太小
所以我用它搭配卸妝水
擠掉水分後擦拭
再想說可以拿來擦化妝水
［不知不覺成了固定用品］
它不會產生棉絮
而且很耐用
我會用它輕拍吸乾水分
接著擦化妝水
但拍完後它也髒了
［節儉的主婦］
所以會再擦得乾乾淨淨才丟掉
它很厚實，我非常喜歡
而且痘痘好像也變少了
所以打算繼續單獨使用
這包是為了介紹給大家
才剛買的新包裝
［10／RE,MOVE／黏貼式胸貼Skin Bra Air／22,000韓元］
胸貼
這是夏天的必備品
因為對女生來說，肩帶和下圍
又熱又勒
最近推出了名為Air的新版
［原本使用產品的新版本］
所以我買了新版Air來試用
至於我原本用的
是黏膠款
無膠款遇到我這種很會流汗的人
［不安］
一流汗就會掉下來
所以我一直都很常用黏膠款
［知名繞頸上衣愛好者］
夏天真的常常會穿
［新品當然要買］
不知道新版會好用多少
［外盒］
裡面的BP部分是無膠設計
應該能起到保護作用
這個畫面可能有點負擔，就這樣看吧
［遠距離推薦］
這真的是我一直都會用的東西
家裡會固定放兩、三組
每天輪流使用
用完後擠一些洗面乳
像這樣洗乾淨
［真實使用者的小技巧］
一定要洗到摸起來澀澀的
只要還滑滑的就黏不住
用水沖到完全不滑
把多餘水分甩掉
［為什麼說得這麼詳細？］
接著像這樣晾乾
就這樣放著乾
隔天就算還有一點水分
甩一甩照樣可以貼上
［說明完畢］
必備品
夏天的必備品！
最近剛好有事去了一趟聖水洞
大家知道我們在家也會滑Instagram嘛
滑Instagram時
［以前沒看過這個牌子］
這是什麼時候出現的？
大家都受邀了，只有我沒有
它叫DOUBLE LOVERS
［最近很流行的品牌］
我走在聖水洞時
看到門市就進去逛了
結果價格很合理
不到十萬韓元
真的不到十萬
造型也很流行
［11／DOUBLE LOVERS／SLEEK BLACK-BLACK／79,900韓元］
真的很好看
與其買一副昂貴名牌
在這裡買三、四副好像也不錯
［又是韓國眼鏡品牌，更加分］
我買了一副，用起來很好
這款是SLEEK
［是這款沒錯吧？］
是SLEEK，我戴給大家看
［超級有型］
［忍住不要笑］
［裝作若無其事］
很潮吧？
大概八萬韓元左右？
我記得是七萬九千多韓元
這種很纖細的款式真的不多
我很喜歡這個形狀
我一笑的時候
［會壓在顴骨上的太陽眼鏡］
所以笑的時候都得扶著眼鏡
［徹底崩壞］
戴太陽眼鏡笑時
我是那種會邊扶邊笑的人
但這副不用扶
［可以放心地笑］
戴在頭上也很好看
我的下顎線條稍微明顯
像這種有下顎線條的人
把頭髮撩起來會更好看
［尾端微微上揚的貓眼造型］
其他款式通常這裡的鏡框比較厚
會有一點
［復古老派的感覺］
［青春感］
讓我們享受最後的青春感吧
［挑選太陽眼鏡的技巧？］
［思考］
一定要試著笑看看
試戴太陽眼鏡時真的要笑
也要把頭髮放下來看看
［綁起頭髮時所有太陽眼鏡都好看］
其實只要把頭髮綁起來
各種形狀都會變好看
但把頭髮放下來後
這裡的輪廓會更突出，就沒那麼好看
綁起來時輪廓會消失
整體看起來更好
放下來時會和頭髮形成強烈對比，不太好看
除非擁有模特兒般的臉型
不然大多數人真的不適合
但如果找到適合自己的太陽眼鏡就很棒
我最近很常戴這副
不過我的人生款不是SLEEK
［推薦的是品牌本身］
它的價格真的很合理
整體來說非常值得推薦
［沒拿來，但真的很想和大家分享］
接下來是寶寶用品
我的手腕狀況真的很不好
這裡會凸起來，使用手腕時
聽說是關節之間積了液體？
［手腕裡充滿液體的囊腫］
我會用針筒把它抽出來
抽出來時看起來像果凍
［親眼看到後才知道有多嚴重］
我常常戴護腕
但寶寶越來越重
［完全沒有恢復的時間］
所以我升級了澡盆
以前會用兩個水桶
但寶寶變重後
［搬動也成了一件苦差事］
新澡盆有一點靠背
我買了更大的澡盆
［滿意］
［早點用就好了］
現在用得很滿意
［寶寶澡盆］
我買了兩種不同產品
一個是Malranghani的靠背澡盆
另一個則是Firgi
［買兩個的原因］
當時在這兩款之間猶豫
老實說，我不知道該買哪個
［猶豫時就全部買下來］
兩款各有優缺點
差異也很明顯
［個人推薦Firgi／12／Firgi／Pure新生兒靠背澡盆／72,900韓元］
Firgi比較堅固
澡盆也比較大
［可以隨寶寶長大用很久］
我會推薦從新生兒時期就開始用
不用兩個都買
直接買大的Firgi
一路用下去就好
［比較排水功能］
［Firgi澡盆］
Firgi有讓水流出去的排水斜面
所以排水很順
［Malranghani澡盆］
Malranghani沒有排水斜面
底部幾乎是平的
雖然比較穩
但排水能力較差
很難一路用到寶寶長大
［Malranghani澡盆比想像中低］
Firgi大概有這麼大
在裡面幫寶寶洗澡很方便
所以我推薦Firgi
［最後一項］
［13／Baby Brezza／All-in-One奶瓶清洗機／399,000韓元］
這是上支影片收到的Brezza禮物
但老實說，Brezza
［三人中就有一人使用的育兒必備品］
是家喻戶曉的品牌，但我以前沒用過
上次收到禮物後就實際用了
［配方奶機依個人喜好選擇］
反正它還是得清潔
沖泡配方奶的方式也都一樣
依照個人喜好選擇即可
但老實說，奶瓶清洗機幾乎是必備品
洗這些奶瓶真的很傷手腕
［很辛苦］
而且現在是夏天
最好盡快清洗
就算一天集中洗一次
把七、八支奶瓶堆起來
等到之後才一起洗
感覺也不是很好
因為配方奶含有蛋白質
天氣又很熱
即使先沖洗一次
寶寶還是可能
［小心腸胃炎］
這樣想想
如果使用奶瓶清洗機
每累積四支就清洗
一天開兩次就夠了
不用另外手洗，真的很方便
［清洗、烘乾、消毒一次完成］
所以也不需要另外買消毒鍋
它甚至能幫忙保存
不過奶瓶的縫隙之間
水分可能無法完全烘乾
［實際使用技巧］
這時可以使用晾乾架
再晾乾一次後收起來
因此有一台奶瓶清洗機真的很加分
［缺點是價格昂貴］
雖然不能說一定要買
［但媽媽的手腕很重要］
以上就是我的上半年購物分享
老實說我買了很多東西
但從其中
挑出了幾樣
原本真的想只帶少數幾樣
［藏不住的消費大戶］
［這次的上半年愛用品］
這些能用於產後照護與保養
也帶來了平常使用後能成為人生好物的產品
希望大家看得開心，下半年
［年末愛用品整理／敬請期待］
到時候重點可能又會不太一樣
也許會有更多保養項目
［再加肌膚保養］
［再加拉提］
我會全部買來仔細試用
再推薦給大家
［也請期待年末愛用品整理］